nov great relaxing stopovers marvellous hotel want stop long haul flight couple nights. clean luxurious relaxing rooms, lovely ambience within hotel excellent polite 'old fashioned' service.the staff work hard always pleasant right management wonderfully polite, mostly indians, clean room.even swimming pool toilets luxurious!in evening relax large open foyer listening tinkling piano.we hardly leave hotel stopovers. indulge relaxation.it couple minutes drive airport yet quiet calm. oct hotel excellent stayed al bustana years ago impressed stayed month. anything got better meantime stayed hotels across world al bustan best. one minor point close airport problems getting airport useful bearing mind dubai traffic jams mean takes time get town intend spend lot time there. hotel provides taxi service charged normal rates., nice vehicles good drivers.service start finish excellent hotels opportunity picking employee impressed, impossible task everyone excelled reception, porters, restaurant staff bars/restaurants, pool staff, club rotana staff definitely housekeeping staff room maintained spotlessly room everything need .we paid extra club rotana room feel worthwhile go dinner drinks selection snacks (hot, cold cheese desserts etc also access computers dedicated employee club help coffee copy daily mail morning.also worth bearing mind even air conditioning rooms facing sun get hot worth checking arrive.buffet breakfast served choices good selection also ate blue thai restaurant rodeo grill ,choices evening lobby lounge excellent matching servicepool, jacuzzi etc well maintained life guard duty, plenty umbrellas,nice bar.all relaxing enjoyable week oct wonderfull! visited al bustan hotel december last year due long stopover dubai. got special offer hotel. still expensive standards compared hotels affordable.i transfered hotel airport limousine driven friendly man could imagine.when arrived late around checked everyone nice although late. given room key walked room additionally wandering around hotel. room amazing simple large equiped everything need. everything incredibly clean. thirsty wanting pay huge amounts things mini bar went place breakfast served. asked could something drink although preparing something took time got something. thought great. know expectations aren't high. give drink bed happy.at breakfast time went place served beautiful fresh fruit, continental, asian arabic? breakfast?.after left driven back airport. couldn't asked more.a little tip arrive airport don't hotel worth haggle usually cut price bit. hotels aren't affordable people like me. hong kong! aug excellent hotel- great stay good price first trip dubai. stop way far east. stayed nights got great deal- half board free internet access per night. hotel really close airport mins away taxi. metered reasonably priced airport hotel). could fault hotel.. polite helpful staff huge well furnished room facilities spotlessly clean great food restaurant. took city tour picked hotel. also shuttle service beach. old dubai short taxi ride away.... highly recommended! aug mixed review one first airport hotels dubai used stay children could go swimming young. needed stay near airport year remembered al bustan. rate great lobby inviting amazed nice they've kept years. check staff extremely nice received connecting rooms asked. upon arriving room, refused give us roll away room husband plead hours would airport. mattresses room really comfortable didn't sleep all. change mattresses might persuaded return. i'll stay hotels. aug accommodating great location airport stayed one night stopover way uk. chose it's proximity airport excellent restaurants. stayed sister hotel rimmel rotana way back uk last year, two night stopover didn't want catching taxi's restaurants etc. arrival dubai early morning greeted hotel pickup warm welcoming. staff let us early check-in, extra cost. might helped children bit rowdy reception exhausted travel. staff helpful, courteous attentive. double room excellent size four us, clean comfortable beds (two doubles room). blue elephant thai eat buffet nights week, benihana teppanyaki also eat (not buffet cook front you). it's short taxi free shuttle local shopping centre find shops restaurants you'd need. brilliant hotel don't want explore dubai much short time. aug luxury without high pricetag! al bustan rotana dubai excellent hotel. stayed one night layover way home kenya. hotel beautiful lobby fountains. numerous delicious restaurants hotel, excellent small bakery seats lobby. hotel staff beyond friendly helpful. hotel room mini bar complimentary bottled water must hot dubai. recieved free taxi ride airport departure, kind great service offer. great place stay, air conditioned oasis desert! jul statisfying stay! review long overdue stay great give place credit. stayed bustan rotana last days dubai tennis tournament back feb. reason chose hotel close proximity event venue (across street). minute walk literally puts gate aviation club. booked directly thru hotel (via phone) got best rate compared hotels vicinity we've checked. upon check-in, told vip reservation nice surprise! taken upstairs 'vip' check-in. room quite nice, super clean, everything needed more. breakfast included, along afternoon tea, evening snacks lounge. nice selection dining/sitting areas really welcoming never crowded. didn't need buy food stay, ate free hotel. wanted eat blue elephant restaurant hotel (thai) we've loved it, however, busy schedule didn't allow. might interested, aviation club also offers plenty dining options, cafes, etc.all all, loved place really appreciated kindness staff. next year's tennis event, know stay! jun godd hotel near airport firrst time dubai little time (arrive late tuesday, meetings wednesday, leave early thursday). hotel expected, probably bit considering price. room large enough comfortable. tea coffee facilities well well stocked mini-bar.staff helpful friendly.breakfast excellent also good meal blue elephant restaurant.hotel near airport.overall complaints may one best hotel experiences arrived cards middleeast event held hotel exhibition hall. reason choosing hotel avoid commute next time dubai, i'll plenty reasons pick hotel again.the vast lavish lobby hotel welcomes soon enter hotel. gushing sound fountains mixed soothing melodies live piano session center lounge makes assured come right place. rooms huge, beds comfortable lcd tv room something dont get hotels even today. complimentary fruit chocolates case feel urge eat something midnight, trivial. internet available rooms cost something dislike norm hotels dubai.the restaurants hotel amazing well. &quot;blue elephant&quot; certainly one best places eat dubai. hotel five minutes distance airport taxis easy find even night, big deal dubai.the big minus point hotel beach dubai creek far away therefore view windows nothing special, good old roads traffic. could deal breaker looking sunny beach vacation didn't mind much given purpose visit.overall, would love stay future. may best value money great f try sushi night benihana royal thai blue elpehant course, taste best piece beef could dubai rodeo grill steakhouse apr excellent hotel stayed one night stopover way back fro india uk. picked limo airport lovely. discovered afterwards walked half way airport hotel get car, it's walkable engery left.the staff pleasant efficient.the hotel impressive clean. room comfortable, good crisp linen, nice decor etc.it nice see kettle tea coffee, however water fridge expensive obviously can't drink tap water. walk road(opposite mosque) buy bottle fraction price. one free small bottle people bit mean enjoyed couple beers bar, staff good, place nice atmosphere.we staying hotel excellent recommend pick big bottle water way there! mar great hotel great airport location lightening visit hotel late night arrival, early morning departure impressions positive. usually stay festival city intercontinental hideously overpriced trip, situation i'd stay again. things made trip good: friendly welcome, offer late checkout without prompting knew time onward flight, surprisingly plush rooms, incredibly convenient location dxb terminal they're side road, could walk hand luggage only: turn left hotel, walk towards mosque, there's underpass leads car park. it'll save taxi fare, although it's quicker normal circumstances. so, brief experience, i'd recommend hotel would come back again. mar absolutely outstanding! pleasure staying hotel days. room first floor decent size, bathroom although shower rather small head adjustable, something line high standard rest hotel. small matter though. lighting room could also better.but makes hotel service. stayed countless hotels last years, say hotel comes top politeness, friendliness efficiency. breakfast manager choices, ayub, especially helpful couple ways, service always faultless.i eaten blue elephant thai restaurant previous occasion, found best thai food ever tasted live thailand! hotel bar small cosy, get smoky. alternative drank one evening japanese restaurant instead encountered usual high standards.the location perfect airport, minutes away, city centre shopping centre also nearby. however, main 'sights' dubai distance away, given horrendous traffic choose different hotel want historic downtown beaches. jan luxurious hotel great pool fitness centre extremely friendly staff top luxury, superbe rooms, pool, fitness centre. service always helpful, polite available. highly recommendable nov nice bustan rotana booked hotel seniors. returned moths ago. hotel magnificent never experienced incredible service before. lovely hard drag thereselves away hotel go theme parks all. fact didn't bother disney trips universal. oct al bustan great really enjoyed stay al bustan.service brilliant. club rotana room worth extra expense.had best steak ever blue elephant brilliant restaurant people travel too. would stay again. jul brilliant usual stayed al bustan rotana several times previously booked stay direct hotel. arrival, quick efficient check in. arrived room wasn't quite ready. went breakfast housekeeping staff us proud room ready came restaurant.when stayed hotel last year, undergoing huge refurbishment programme looking forward seeing things gone. reception area transformed. light airy. glad see gazebo lobby cafe still there. watching waistline choose seat away cake pastry display counter tempting. could hardly believe change used called fontana restaurant. called choices seems much bigger used be. central island hot buffet dishes displayed. breakfast chefs cook eggs anything might want grilling. bread pastries displayed top end island cereals fruit, yoghurts juices other. inclined, even choice sushi breakfast. choices also scene &quot;themed&quot; buffetsin evenings. seafood night, curry night, mexican chinese. nights international buffet. also lovely meals restaurants hotel. blue elephant thai restaurant superb. also fun evening benihana american-japanese teppanyaki restaurant. watch flying salt pepper shakers! room first floor one giving direct access pool deck. twin-bedded (queen size beds) room. room spacious plenty drawer wardrobe space. in-room safe, mini bar beverage tray housekeeping hand need anything. made full use laundry service.after unpacking essentials went pool husband greeted name one lifeguards even asked wanted &quot;usual place&quot;. remember details idea impressive. staff come around pool frozen towels couple times day fruit kebabs. good drinks light snacks menu available aquarius pool bar staff attentive efficient.we laptop us noted internet usage charged room. still cheaper us use laptop pay usage fee go business centre use theirs. take hotel limo marina meeting. cost us dhs. would little cheaper take ordinary taxi difference equivalent didn't really seem worth arrived style.the hotel staff lived expectations look forward next stay. may luxury hotel al bustan rotana hotel one first rotana hotels dubai....has undergone recent renovation refurbishments.the hotel one best hotels dubai,enjoying prime location close aiport (no noise all),and city center.rooms set high standard,big size comfortable beds,extraordinary clean sheets towels.housekkeping best i've seen.everyone hotel smiling wants ensure great time.the bathroom extremely clean amenities available.lots dining options enjoy (choices -all day dining,come prima-italian,rodeo grill-steak house,mawal-lebanese live entertainment belly dancing,blue elephant-voted best thai restauarant town beninhana-sushi,seafood steaks.lobby spacious comfortable pianist playing great tunes every night gazebo lounge cafe.swimming pool located first floor-quite small peacful,spa gym good state art equipments.all all,,,,if want city hotel close airport major city spots right place enjoy relax.i strongly recommend hotel buisness leisure traveller. apr secret gem normally stay le meridien dubai airport excellent service numerous good restaurants. however, becomed heavily booked expensive, discovered one best alternatives possible, al bustan rotana. hotel adjacent meridien village restauants. service good, rooms quite spacious clean. give try! apr best kept secret dubai happy write review provide update trip adivsor well contribute new photos since hotel remodeled.if looking outstanding hotel find enjoyable restaurants, fantastic customer service, comfortable rooms memorable experience want stay al bustan rotana hotel. location perfect business traveler well may want dubai offer want take loan enjoy yourself.i stayed al bustan three times year, january twice april. service consistently outstanding. staff eager serve clients make every person feel guest hotel. eight places dine al bustan. time business include thursday enjoy thai buffet famous blue elephant restaurant. always enough choices buffet includes select beverages (alcoholic non alcoholic) waste time drink generous buffet. enjoyed steaks fillets rodeo grille heavenly breakfasts choices restaurant buffet. benihana japanese steak house, mawal lebanese restaurant, come prima italian restaurant well poolside aquarius snack bar. main atrium lobby gazebo lounge complete two story gazebo baby grand piano wafts melodies every afternoon trained concert pianist. great place relax business. semi private areas meetings gathering tea drinks.the rooms spacious comfortable mini bars flat panel tv. one would disappointed. fitness centre latest nautilus equipment clean spacious. also tennis squash courts available.if seek lengthy stay dubai want beach choose beach resort need environment mind taxi ride everything moments away. booked three night stay non business april well wife kick month long anniversary celebration like hotel much. read every review every hotel dubai stayed three others. decide important you, al bustan covers details.see there. mar great layover needed room respite layover dubai. wanted peace quiet, also close airport. unfamiliar hotel. found web search hotels near dubai airport. deciding factor relatively good rate short stay. took chance it. arrival hotel early morning (way normal check-in time) bone tired all-night flight, greeted warmly shown every consideration. asked quiet, dark room. exactly got. even though checking many hours normal time, delay reluctance showing room straight away. room everything needed dark curtains closed could see without turning light. refreshing morning nap fine lunch in-house italian restaurant. service great food. went back room another undisturbed though shorter nap lunch. later afternoon, consierge's advice via hotel shuttle, visited shops restaurants nearby dubai creek. beautiful day wonderful walkng outside sun. light supper returned hotel get ready flight evening. all, pleasant experience and, importantly, restful one. i'd definitely stay again. feb extremely good value excellent option dubai stopover business trip. hotel located close airport could see tarmac terminal room aircraft noise.we booked club rotana room gave us access lounge, internet, overseas local mags newspapers, excellent supper including complimetary alcohol woo hoo.the staff friendly, concierge gave great tip going deira city centre shopping mall, catch free bus back hotel, taxi queue ridiculous (several hundred people!!). great tip got back hotel time late checkout flight.i cannot comment restaurants used lounge breakfast dinner. comment recreational facilities busy about.the room large big windows well equipped. bathroom little daggy, bit much gold taste??the hotel offered great location airport deira traffic nightmare excellent value money. good things say stay. jan great service lovely staff al bustan rotana hotel gorgeous, clean hotel incredible breakfast buffet offer every day. staff extremely helpful assisted booking trips.the rooms clean well maintained throughout stay. service pool second none cold towels face spritzers offer free.my sister thoroughly enjoyed time would def stay again. dec great hotel great hotel stay in. recently refurbished everything brand new modern. simply amazing stay also less min,. away airport. right middle dubai!my compaint like rotana hotels internet extremely expensive therefore makes really hard even check email. dec excellent location service read numerous reviews worried visit hotel, thankfully nothing concerned about.the location near airport great. hotel runs shuttle bus several times dy local shopping mall loads shops eating places. also shuttle sister hotel beach club mins drive away. best places found eat wafi centre specific bit called pyramids several restaurants it. big bus tour get discount card gives approx food bill.the taxi hotel wafi definitely worth going.staff hotel friendly even birthday cake delivered room husbands birthday.overall would recommend hotel dubai. dec outstanding service food! tolerate mediocre hotels.because service profession, get away, expect well cared for. al bustan rotana staff exceeded expectations. picked private audi airport greeted name upon arrival hotel. taken past registration desk directly concierge floor, given food drink registration process completed. room spacious elegantly decorated.there fruit date tray side table. bath high end l'occidental toiletries replenished daily. housekeeping checked room twice daily, morning turn service. greeted name every day. breakfast could eaten floor one could go blue elephant restaurant buffet. can't recommend blue elephant buffet highly! best assortment foods ever seen. restaurant koi pond focal point relaxing watching fish. high afternoon tea began around cocktail hour heavy hors d'oeuvres around full never go dinner well worth concierge floor. hotel located minutes airport much construction going dubai, one can't simply go exploring traffic lack sidewalks hotel also free shuttle city centre mall, one could take big bus tour. could find fault hotel, services, staff, food recommend unconditionally! dec great location airport hotel pickup airport hours later scheduled.i worried staying reading previous reviews working airport needed somewhere close. pleasantly surprised upon arrival renovation work seemed completed.we given queen bed room opening onto pool terrace great.it fair say primarily business visit type hotel spent nights year old quite happily, beach etc couple quid taxi ride away.use public taxis, hotel limos cost twice much.pool nice poolside snackbar good.can pepsi dhs, bearing mind dhs supermarket like uk hotel charging short stopover great, expenses paid business trip/holiday great, paying would stayed hyatt across creek, fab. al bustan rotana dream dubai holiday hotel. dec nearly there! reading stories re renovation admit worried staying hotel.first moans!i actually stayed twice week. first one night transit oman. requested return three days later non-smoking room, promised available. booking excutive floor non-smoking room left second took. offered non-smoking room floors later decided stay. fair room appeared same.one small point toileteries replenished unless asked. room staff floor left lot desired also found exception bathroom room cleaned least two days forms left laundry.finally reserved non-smoking table blue elephant given table claimed non-smoking surrounded three sides smoking tables, fourth side bridge across water feature. requested move table availablehowever exception. staff general outstanding. renovated rooms well furnished case mine, very, quite, hence refusal move.the food blue elephant excellent overall must try thai buffet. superb. nov absolute class husband returned night stay hotel absolute bliss. everything hotel luxury service like nothing experienced even grade hotel. room gorgeously decorated immaculately clean facilities room continually refreshed (towels, mini bar) etc. tuck service evening, included one night freshly cut rose pillow &quot;pillow talk&quot; note! restaurants hotel excellent great variation all. spa facility hotel fantastic, really nice pool outside jacuzzi steam sauna changing rooms immaculate impeccable service snack bar around poolside. location hotel fantastic next airport undisturbed planes (strangely!) hotel may slightly smaller others dubai think adds great service received staff. dubai whole great place tad expensive jumeriah beach must though hotels along stretch world stunning views cocktails! highly recommend hotel certainly staying hotel venture back dubai. oct beware renovations october beware: main lobby major renovation noise level penetrates throughout property via open lobby. even room, far away lobby is, outside reach noise. elevators closed renovated thus creating additional noise various floors.the noise aside, pool closed, recreation facilities also disrupted. simple notification outside recreation area exists let patrons know fact.i frustrated hotel done communicate currently exists property guests may make decision visit property based accurate information. reference website (today) following:as part minor renovation work taking place al bustan rotana hotel, fontana restaurant currently closed reopening september read, would assumed renovations were: minor, affecting one restaurant (fontana) completed (date listed september). extremely misleading clients. would expect rotana name. sep surreal experience bad stay hotel i'm glad see refurbished. however, poor treatment guests continuing still sounds like one avoid.we arrived booked room &quot;best available&quot; basis. one night travel dubai fair bit.arrived given club room. room awful. someone fouled previously smells suspicious stains left behind. totally revolting.we given another room. club standard room although assured access club lounge would given. arrived room found several items working. that's ok least wasn't fouled. one night etc....then loud music started next door. banged door ansa. range front desk promised send someone. arabic &quot;disco&quot; continued. guests came rooms investigate loud.eventually heard noise door. new guest arrived (next door) met loud disco music. idea was. deafening. eventually staff member arrived managed switch off.their system &quot;greeting&quot; new guests send signal tv room play message music. malfunctioned resulted the&quot; disco&quot;. new guest meal coming room played got there.the front desk weren't particuarly interested sympathetic. wasn't surprised find next morning denied access club lounge.this typical standard hospitality service dubai luckily plenty hotels stay at. sep good hotel nice staff second stay bustan rotana dubai. hotel going renovation paint smell everywhere knew hand renovation. upon check-in given newly renovated room first floor. room unbearable paint smell. going dinner registered complain customer relation desk time came back majic ,paint smell completely gone. apparently sprayed lot freshners hotel location great, near airport great business traveler. services first class. given free airport pickup nice them. hotel nice restuarents. lobby coffee shop closed renovation. minus point. overall good experience. stay again. shakeel kuwait city aug nothing would make stay ever decided spend one night two young children end ten day holiday. hotel staying two hour drive airport, wanted closer flight. would rather ten hour drive starting ever put experience hotel again.i booked room 'executive floor' (all available). requested non smoking room far away lift got smoking room right next door lift. room small, bathroom musty old fashioned, smell smoke disgusting.from went bad worse nothing child friendly hotel inedible meal taken room end, unable understand fact wanted child's meal executive lounge) served children unhelpful swimming pool staff. redeming factor concierge went buy pacifier (dummy) baby lost.i going one night, really didnt care -all wanted good night sleep flight next morning. joke noise lift constant loud groups people going times throughout night, pianist lobby could heard loud clear room.by baby, four year old tears tiredness frustration. leaving best paret experiencei never stay aug rubbish hotel stayed al bustan hotel july. worst experience life.hotel reburbishment carried spent alot money aand waste. room floor room sounded like aeroplane setting off. cooler/chilling system loud. could sleep all. changed rooms times stay. real strong smellof paint dust everywhere. management waste time thick. hotel pure rubbish. service lame staff attitude problem.i highly recommend another hotel. aug disappointed. trip dubai far disappointing. returned five night stay hotel. arrived long haul flight told room upgraded. great thought...until following morning wakened sound hammering, drilling sawing. 'upgraded' room next rooms decorated. aware work going hotel informed us via email prior arrival would noticeable would take place evening work still going on. phoned reception rather rude could see upset. unfortunately paid stay upfront otherwise would left immediately. hotel dusty paint fumes overpowering times suffered headaches. continued remainder stay.however decided make stay hotel. restaurants (well ones open) lovely service excellent, especially blue elephant. pool good welcome relief heat. plenty loungers quiet. use internet confirm flights charged dhs minutes. felt excessive given inconviences hotel felt exceptions could made here. hotel located near airport great you're short stopover. meridian village next door lovely wee restaurants. dierra mall also relatively close good shops fast food places. sheikh zayed road taxi ride away gives options food etc.the beach close taxis cheap want go day.the room nice. refurbished room good size, although storage could better. bathroom bath separate shower good, although shower appeared two temperature settings boiling hot scalding. bed comfy pillows nice fluffy. water toiletries always replenished several occasions request complimentary water.the hotel close airport lucky us. morning leaving computers reception go everything hand time consuming things happen. asked taxi (the hotel own) told none time walked road would get one. thought misheard explained turn left taxis would stop freeway. perhaps meant book one surely hotel wouldn't much hassle phone one? dragged cases street walked five minutes.this hotel look nice refurbishment complete, however poor service received means never return. jul convenience service researched internet re accom dubai .because arrived early departed early decided hotels close airport .al bustan rotana final choice .our travel agent booking us .arriving dubai hour flight aware room would available arriving reception offered assistance could wish .within min room upgrade available relief sitting hours .the hotel popular business travellers time casual tourist attire given service would expect regular business traveller .the free city shuttle bus calls min every hour drops youat city central transport req explore dubai available big bus tours allways agreat way discovering city offer hotels shopping .the location perfect especially departures min airport .we witnessed airport noise hotel concern considering hotel .the restaurants bars offered enough variety venture evening dinner .our room offered facilities required travel lap top also provided access internet club lounge emails forward bookings .when visit dubai certainly using hotel .good value location service .we happy fill customer survey return home experieced stay jun hotel refurbishment third stay al bustan rotana unfortunately bit disappointing.the hotel undergoing refurbishment programme started may visited june. five star hotel paid five star prices. advised expedia hotel refurbished. know, would changed hotels. discovered upon arrival whole hotel undergoing refurbishment programme first floor (the pool access rooms) almost due completion. arrived ripped carpets, strong smell paint, banging, hammering, workmen everywhere. work done never long lie in. always upgrade room pool access room upon arrival ended floor. actually change rooms right next door cooling/chiller system room sounded like fridge!having said staff fantastic, food pretty amazing although expensive holiday us, hotel disappointing, cannot fault staff there.be warned also, months since visited dubai roads city worse, congestion caotic quite scary sitting back taxi cars changing lanes like tomorrow!if booked stay hotel, me, would consider change. may class service could fault hotel, absolutley spotless staff extremely friendly professional. whilst staying carrying reburfishements hotel, however would known, disruptions. even slippers dressing gown provided!the breakfast amazing, could stay day eat! would strongly recommend try blue elephant restaurant, serves thai food. told go friend, realise hotel staying in. tip: book saturday night dh head (which head) buffet night, drink included. honestly far best thai ever eaten.my husband dubia years ago), certainly changed dramatically, many many new buildings lot traffic roads. something exciting dubai, mix old new lots do, never bored.both times gone sundowner trip. go driver wheel drive (with convoy) desert, barbeque camp. also belly dancers henna tattoo! want jewellery, especially diamonds place go. spice gould souks magical, take trip across creek, went berj aftrenoon tea, part combined trip head, rest trip bit waste, driving round palm, shown various show apartments. would personally book cream tea berj directly think head), need book advance though.i love dubai, thing didn't like way taxi drivers drive, close other, seem drive brakes! cheap, take cream red taxis, limousine type expensive.the hotel extremely close airport. apr great city hotel stayed business quite happy came back year myself.check great reservation. minutes hassle discovered first surname inverted found it.strangely paid time club room worse view spent week looking car park.it close airport bonus, aeroplanes bother helicopters jumeria, neither interrupt stay.really lovely pool, great service.generally good service. club lounge decent breakfast, wide range magazines newspapers, complimentary internet access, good afternoon tea hours complimentary drinks evening. definitely worth extra make sure ask room view, even pool.there small gift shop actually hotel minutes away city centre shopping good value shops, restaurants everything could want carrefour supermarket. make sure note difference regular taxis hotel cars available right outside lobby.the best tip fontana buffet restaurant. different theme nights, drinks included discount eat early. blue elephant thai also good. found coma prima italian bit formalenjoy apr good standard hotel good standard well trained employees. rooms spacious, clean well maintained. management cleary shows strong commitment service want customers happy. pool area nice many restaurants offer good food service. meridien viilage around corner even choices bars restaurants, area nice also frequented rotana guests.their certainly hotels even better al bustan, hotel among better ones dubai. distance airport short, disturbed noise planes etc.hotel recommended business leisure. mall emirates app. min driving time costs around dirham, depends traffic. hotel shuttle beach deira city shopping centre i, however, use. mar great service hotel gave best service experienced entire one month holiday dubai oman. stayed standard room lovely good value. would definitely stay needed hotel near airport. feb simply best nights stay february told hotel bit wary near airport really concerned advised good people rebooked &amp; again. know what? true! less mins airport time heard plane pool seconds! star hotel fabulous! rooms spacious, reception/seating areas fresh appealing, pool slightly heated, ice creams sticks served poolside fruit satays afternoon! restaurants (of fabulous staff friendly attentive even waiting staff seemed work every shift imaginable could nicer. much choice breakfast set us day evening one restaurants themed buffet style meals served &amp; choice amazing towards end holiday couldn't face choice dessert no-one believe me! taxis required wanted go anywhere available hotel either regular taxi's slightly posher limo style cars depending going. minute ride) mall emirates cheaper anywhere know! big bus tour impossible day want explore stop point beware! seen building work going absolutely way would take beach town based hotel wants sit sunbathe noise dust! al bustan rotana southern end town peaceful yet within easy reach amenities. cannot recommend highly enough best ever believe stayed countless hotels! i'm going book autumn! feb ok hotel stayed al bustan three nights beginning feb. hotel near airport, however traffic dubai terrible makes getting around nightmare. hotel ok seems lack character. room bland bit dated looking. breakfast good. drinks hotel expensive, look food offers hotel restaurants offer different deals, ate italian restaurant cost meal included unlimited wine, quite good value. hotel reception staff good, arrived hotel got room ready us less two hours didnt check impressed dubai, apparantly two thirds worlds cranes beleive one mammouth construction site. took desert jeep safari good. jan good hotel nice relaxed atmosphere. stayed dec. everything spot on. floor room overlooking main entrance, absolutely problems noise roads hotel even though large wedding took place there. breakfast large airy restaurant good selection including mandatory fry up. room exceptional, spotless lovely bathroom good seating area.all staff could treated us better never obtrusive.we used come prima restaurant excellent italian meal drinks, hotel standards fairly reasonable restaurants behind hotel meridian village didn't try walked round looked quite popular.as usual dubai unless pay arm leg hotel need taxi's get about.our overall impression hotel excellent value money really relaxed atmosphere. dec good hotel stayed three nights way back singapore. arrived although wait upgraded club room residence pretty good thought.location great airport good downtown dubai. since little public transport use taxis get anywhere although free shuttle deira city centre mall. possibility found late get shuttle mall use big tour open top buses call front entrance mall.the hotel good staff friendly efficient. rooms large comfortable nice bathrooms although bit strange one bath robe. minor (but important point) rooms electric kettle electrical sockets standard british amp outlets. &quot;must do&quot; whilst visiting dubai desert safari. book trip hotel look local advertising alternative companies. we'd bothered shop around could saved stay would really depend prices, could get similar class hotel price creek would probably that. would definitely stay again. nov great dubai hotel! enjoyable stay november, al bustan. hotel adjacent airport, problem road airport noise rooms face main road. mentioned checkout, get response. room quality cleanliness average. hotel lobby nice well-managed. health club facilities average hotels region. get chance eat hotel restaurants, enjoy restuarants adjacent meridien. recommended accomodation, especially business travelers. nov careful using free internet one nicest hotels stayed at. staff excellent, room spotless. fortunate enough room third floor get extras including free breakfast, free afternoon teas free cocktail &quot;hour&quot; tasty canapes.one word warning careful using free internet terminals infected spyware insecure. brought matter attention reception special check-in desk floor guests failed get understand seriousness situation. brief inspection revealed programs installed record everything type keep later inspection. passwords log-in details used machines public knowledge short space time !for technical amongst ftp, http telnet ports wide open &quot;keylogger.exe&quot; installed. sep oasis dubai lovely hotel stayed three nights can't fault anything it. staff unbelievable attentive anything asked instantly appeared. little touches like fresh flower 'sleepy' quote pillow night made lovely place day. mention need leave airport two minutes away. would definitely go back here. sep loved every minute! stayed lovely hotel nights july really love every minute, despite incredible heat humidity! hotel smart beautiful foyer area incredibly helpful staff.at first, stayed upgraded 'club' room floor, nicely decorated, gave us access extra hotel facilities seperate breakfast area, lounge internet area much, really! (see pic room however view non-existent overlooking hotel entrance, balcony, relocated poolside room. (see pic room decorated basic style, lost access club facilities, large beds instead one, walk room onto little patio area table chairs, nice pool area jaccuzzi steps away loved it! however, poolside rooms, cost standard rooms, high season pool busy, might bit rowdy.all throughout stay, hotel staff fantastic. ladies service desk could helpful change room, everyone went way make us feel really well looked after. asked candle table little patio, brought glass vase full floating candles orchid petals that's going extra mile!the food hotel another plus breakfast buffet excellent fantastic choice foods cater well different nationalities, chef cook eggs like them. number really good restaurants, sunday brunch real experience must try it!it's hard think down-sides, like many hotels dubai, can't walk anywhere need get taxi (or complimentary shopping centre bus) get anywhere. taxis cheap, ask hotel doormen get taxi, they'll quickly get one limo taxis nice quite bit expensive. normal taxis usually waiting quite near entrance need politely refuse doormen's offers!the thing we'll never go dubai summer heat terrible! heading degrees celcius there, really limits do. however march great, october year before. sep star day (or got back days al bustan rotana. experience! place oozes class. rooms spacious cleaned twice daily. nothing much trouble staff. rodeo grill serves best steaks ever likely taste. fontana restaurant theme nights superb choices food wine, beer soft drinks included reasonable prices. leave napkin table every time get fun watching staff continue refold return table. spending days dubai want ensure pick winner, it. aug value money star expensive city dubai remarkable place, development occurring throughout city. star hotels abound many give fabulous service, usually however, comes price.with al bustan rotana hotel, assured good service, comfortable facilities, top-notch restaurants best all, excellent value money.the hotel matter minutes dubai international airport. smooth welcoming check-in allocated clean, comfortable room floor, overlooking swimming pool, views afield shaikh zayed rd. distance.throughout three night stay room cleaned serviced well efficiently.the hotel facilities good, adequate pool, number quality restaurants, bars nightclub food drinks quite pricey, taking advantage many special offers restaurants great time reasonable cost.this hotel highly recommended looking quality comfort, yet looking pay sums money necessary stay dubai's absolute finest spectacular hotels. jul disappointed chose hotel reading reviews site spent five days spending five days al qasr.(see separate review shopping tips)upon checking form welcome, even cold towel, despite putting v.i.p. status tags luggage.we booked two rooms pool views given street facing rooms. breakfast included seem know going kept pushing us take executive option. told wait rooms prepared pool facing rooms. towards evening husband called customer relations enquire delay. minutes later lady reception called apologise &quot;forgotten us due workload&quot;. six hours passed shown rooms. fruit chocolates sent make .the rooms felt cramped tired. carpets smelt dusty found service inconsistant. stay rooms well cleaned refreshed. times could smell dust whenever entered rooms aircons off. flowers thought card placed pillows turn down. generous tipping made difference room allocated one bathrobe five us. sheets dressed beds duration stay bed covers.on positive side, apart normal bathroom fare, also provided mouthwash, dental kit, shaving kit, loofah mitt room lint brush suite cover.breakfast provided good selection friendly staff restaurant food good. t.v. snacks order room service delicious. lebanese restaurant belly dancing.this hotel good location shopping close souks comparison jumeirah hotels. offer shuttle deira city centre mall only.when called information particular locations sites like museum, tried sell tour tour operator desk lobby) aed per person. visited sites dirhams taxi. entrance museum aed end five days actually glad leaving. business hotel disappointed one... jul great value reading lots reviews we've decided spend days al bustan rotana. surely location little bit city centre (souks, creek, sea), hasn't problem due inexpensive taxis waiting right front hotel (watch out: two different types taxis, hotel limos metro taxis, make sure tu use cheaper metro taxis. waiting little bit away main entrance/exit). romm great, even though view kind strange (airport, roads), kept curtain closed time. noise though. breakfast fantastic, guest relation manager helpful couple times. giant lobby invites hang day coffee. pool gym quite empty stay good facilities (end june). would surely book again, especially since value money far better star hotels within city i've seen far dubai. jun fantastic hotel returned morning wonderful night stay hotel. chose reviews disappointed. staff cannot enough help guys pool great throughout day serve complimentary smoothies, fruit iced face cloths. rooms nice enough clean air conditioned bathrobes slippers provided. evening turn service get left 'thought day' flower pillow quaint!what surprised us close airport spent time waiting transfer car. get rich famous flying helicopters planes didn't bother me. need get taxi places plentiful cheap outside hotel (make sure ask normal taxi sometimes try palm hotel one expensive). said that, got free transfer back airport lovely limo!i would definitely recommend hotel it's fantastic value money, great atmosphere staff extremely welcoming accomodating. i'll back soon can. may difficult fault stayed al bustan rotana reading reviews tripadvisor. certainly disappointed. hotel close airport didn't experience problems noise. four restaurants hotel. tried two excellent. inclusive deals available dirhams per person covers food drink. room clean spacious. service absolutely superb. suppose try find fault would say breakfast bit pricey unless you're someone eats lot time day. i'd certainly recommend staying here, especially moment lot building progress jumeriah beach area. apr fantastic hotel! second visit hotel service ever fantastic! orignally choose hotel reading reviews website wrong. staff friendly nothing much trouble especially pool staff, laying towels, moving umbrella, bring fresh fruit around mid morning even providing complimentary massages sunbathe! hotel business hotel tourist always room around pool found children well behaved.the bedrooms slightly dated nevertheless clean every morning fresh fruit flowers, night beds turned good night prayer left pillow!although hotel close airport don't notice noise especially room double glazed. resturants serve fantastic food especially italian, come prima, make sure make reservation avoid disappointed.this ideal hotel anyone short stay close city shopping. definately staying next trip dubai certainly deserves it's stars. apr best ever parents stayed al bustan rotana hotel time love everyone friendly clean meals well priced pool staff friendly loved staythis star clearly would recommend anyone apr really great hotel friend spent days nights hotel excellent place stay. everything hotel staff excellent areas. every wish taken care immediately. hotel spotless. even though conference held hotel, quiet peaceful never seemed crowded. smallish feeling big hotel. one thing find annoying though thin walls rooms. could hear &quot;everything&quot; going room next mine. however, minor point room much. stayed hotel always enjoyed stay. time different. would recommend anyone traveling dubai. feb lovely hotel hotel lovely rooms really nice,staff friendly especially pool staff. soon get pool area member staff getting towel finding sunbed position require,he lays towels puts umbrella nothing much trouble guys. mid morning bring round ice cold flannels fresh fruit skewers,what treat.we lunch pool good value money.the breakfast buffet style good selection chef cook omlettes etc.they good range restaurants.we going back year. feb beautiful friendly inviting hotel travelled sisters sister-in-law days lovely experience minute arrived.we greeted lovely smiling faces staff couldn't made us feel welcome.the hotel clean it's almost perfect.yes airport near honestly say hear noise lying pool.please take advantage shuttle bus hotel puts beach.i many places beaches spectacular.we fantastic day.you pay camel ride beach front.what laugh is.ask reception advise visit,there's much see close by.i couldn't say bad thing hotel staff looking forward returning partner daughter.p.s. also something little different do.ask reception call book table reinassance hotel.there's absolutly wonderful restuarant caters meals world.they offer different deals meals,so picked eat much like drink much like.the famous brands,even different bacardi breezers smirnoff ices.it's must ,please visit.round corner al bustan hotel dubliner pub.that also fantastic pub lunches/dinners.and full celtic football club strips pictures,don't let put it's run lovley irish guy makes feel welcome.well please enjoy look forward reading reviews came back holiday.have fun!!!!!!!!! feb excellent hotel returned dubai enjoyed fantastic stay hotel. staff &amp; service second none. every need catered nothing much trouble.the rooms spacious &amp; room service excellent &amp; reasonable.the buffet breakfast first class. think anyone would found wanting.lunch poolside good friendly staff. buffet meal blue elephant thai restaurant exceptional. staff realized wanted another drink &amp; food seen believed per head inclusive).we booked trips company reception 'city tour' &amp; 'desert safari'. really enjoyed both. would highly reccommed desert safari.the staff front hotel hand take anywhere locally. free bus service shopping malls taxis reasonable. jan loved stay al bustan located close airport handy short night stay. aircraft noise sometimes sound takeoffs around pool slightly early hours morning must lot takeoffs. taxis get around plentiful well cheap australian standards. staff helpful going way make stay pleasant even gave us late checkout leaving early hours next morning didn't book extra night went shopping shops open late. room large comfortable excellent facilities pool gym saunas tennis etc. ramadan breakfast extensive enough last us day didn't look around food outlets. jan sheer class.... arrival, greated smiling pleasant faces, amazing service. upgraded excutive suite honeymooners too! members staff would hand fresh friut skewers ice cold flannels sat pool side. certain would return hotel. nov excellent hotel good service great food. come back dubai. excellent trip, place great.our hotel good. lobby really nice quite spacious little fountains much daughters delight.our room nice spacious. bed really comfortable room air conditioned.the pool nice gym excellent. one biggest seen hotel.now food really good. breakfast huge variety. blue elephant like thai food experience uk. decor restaurant nice. curry night one restaurants excellent value money. huge buffet including wine beer!!!location fine us even though near airport.as sharjah short distance away sight seeing landmarks malls/hotels. taxi's relatively cheap even travelling long distance bad.so that's really. would go back hotel stay. oct quite ordinary star expensive annoyed me:booked non smoking twin room given single room smoking (unable change);booked room high floor given room ground floor;ordered breakfast room family forgot butter, jam, coffee etc,used world's slowest internet business service centre stalled repeatedly loading pages charged using minutes impressed that!! taxi driver used whilst dubai didn't right change let us know would call hotel collect fare later (the hotel added service fee account hand envelope); generally impressed thought long way go really star.what loved itthey let us check couple hours early managed collect us airportthe pool ok could opening later night allowed dark still hot. added lights pool area allowed swimming. aug first class hotel aug fantastic hotel aug luxary jun brilliant hotel jun real pleasant hotel may jem hotel may top class apr superb! dec excellent value money nov fantastic hotel. aug un bon hotel mar einfach nur zu empfehlen mar nous avons dec bello! nov ottimo hotel oct alptraumhotel oct information al-hijaz heritage motel hi.i spent long time looking cheap place stay dubai night,i heard definition al-hijaz heritage motel. know cost per night stay airport far dubai.if someone area contact email.[--]yours sincerely,e.rad nov dubai budget husband spent long time looking cheap place stay dubai night stop south east asia. al-hijaz best deal could find.we arranged early morning airport pick via email. although couldn't find person pick us initially, waiting outside. arrived hotel around wait check in, despite one else staying hotel. eventually checked room, nice, quite traditional basic, especially comparing hotels dubai, comfortable. major side room mosque tannoy system directly outside bedroom window. made loud alarm call every morning.the breakfast terrible, choice. omlete bread tea coffee. staff friendly others grumpy.overall good budget option dubai, though better breakfast tannoy window would make excellent option dubai. oct cheated price hotel often checking comments website, hotel seemed quite ok, booked hp. quick response reservation. several confirmations air port pick-up including last-minute mail exchange, end welcome air port expected am... called hotel, person answered kept telling &quot;pls call hours&quot;. took public bus al-sabha bus station took long walk there. staff finally came apology hotel check-in, though showed confirmation mail. beware, hotel appeals free charge, charge check-out, price take cab air port. early check-in allowed, finally allowed use shower room best thing hotel! bathroom clean enough. towel old dusty...better bring own. breakfast good; omlette cooked beans bread, tea, coffee fresh juice request. adequate qty. worst thing cheated price check-out. took memo total amount stay paid. claimed without tax shld pay more. didnt remember quote total amount moment(stupid!), complaints, reached agreement add instead back home, checked website, written earned payment. check price tax services advance. staffs professional friendly. that's tricky. rooms ok, service pay don't match. pity, won't go again...or documentation, maybe cld survive win! jan local flavour great value. motel great value money. i've yet find hotel dubai match price hidden gem.it offer usual star hotel facilties; star dining, swimming pool, &amp; butlers.what good friendly staff willing go way help you. rooms clean. acrhitecture dubai, generic hotel rooms get world. motel within al-ahmadiya/heritage house museum complex, thus giving phrase 'night museum' reality.airport transfer provided, missed him. dad arrived later day problems though. point remember, rates include airport transfer, get motel's phone number call find driver. he's somewhere crowd hotel pickups.location may difficult explain taxi drivers, simply tell get 'al-ahmadiya school museum'. disadvantage also plus point. it's centre al-ras within stricking distance gold, spice naif souqs.photos trip dubai/al-hijaz motel:[--] dec long way go........ pick service purportedly available stated email, none arrived night. direct cabby al ras al ahmadiyya museum aed. cabbies see signboard primary road directing museum. alight along road motel museum compound.we got know hotel lonely planet best dubai got help card concierge service call up.location wise good deira souq area. wont bored night. internet &quot;cafe&quot; fully occupied night foreign workers india etc. assigned family &quot;suite&quot; spacious clean bathroom. dun expect nice curtains,beddings, carpeted floor nice toiletries. certainly feel overpriced even double. get good deal st george's,a hotel road, priceline octopus services decent frills. regretted choosing al hijazz. frequent traveller experiences living dinghy room good service accommodation. price euros one could get suite room heritage hotel singapore, marrakech, istanbul lisbon. expensive cities i've stayed twice. plus point al hijazz beautifully restored house.service third world standard. pity ywca kolkata, india even better service reception, calling taxis,help breakfast table. big question...is al hijaz auberge de jeunes heritage motel? breakfast two strawberry jam buns person, coffee/tea orange juice. offered cups complimentary tea/coffee never served waited minutes courtyard. saw indian &quot;brewing&quot; tea, gone, came back.... time us leave motel.no offer given help luggage upon checkout except courtesy call cab. cabby cursed hotel wait along road fined one reception responded driver's call. left bad experience poor motel service. total ripped off! may perfect exploring great hotel looking authentic experience dubai. located next gold souk, great exploring. air conditioned internet cafe inside. set around quiet courtyard external windows (yes, sounds strange that's used be!). complete lanterns dark wooden furniture. place go you're looking relaxed beach vacation excellent choice backpackers wanting little something more. jul good budget accomodation dubai way germany wife decided spend nights dubai. heard alot exciting things happening wanted good look around. first thing organised accomodation discovered accomodation anywhere dubai cheap! searching internet found al hijaz motel given wanted clean place sleep (as would time) booked it, motel responded emails.point note, get airport head straight legitimate taxi rank (if hotel cannot pick up, al hijaz pickup service). don't get suckered getting &quot;private car&quot; like cost us get motel taxi would cost half that! one thing realised that, many people know al hijaz is, take along address case tell taxi exact address. found alhijaz centrally located dubai, old city al ras. walk small walk way street get it. thebuilding restored heritage building leased goverment motel.point note, website says service charge, actually get there, end day, much cheaper places.given could find reviews motel, pleasantly surprised building quite good condition. i'd class budget star, get money chance stay historic building large rooms, great atmosphere resonably modern bath room shower toilet.the door room opened locked using sliding bolt padlock (interesting). room stayed great poster queen air conditioners !!!all all, budget accomodation want something affordable clean, al hijaz nice place stay.while dubai big bus tour, great way see sights cheaply hour period. also point note, alot &quot;around clock&quot; construction going dubai, alot around expensive resorts, looking tostay star, many resorts especially along beach front surrounded construction. al hijaz not.pro'sgood locationgood pricenorth african food prepared restauant delicious!internet cafe within motel cheap handyroom size large air consbed confortableroom cleanvery safemanager &quot;sal&quot; helpful friendlyright next door famous gold soukcon'salot guests north african, although friendly, nights bit noisy lobby area.right next door mosque expect regular &quot;call prayer&quot; wailing coming next door megaphones.early morning call prayer woke us first morning.we great time dubai, one highlights booking overnight stay desert arabian adventures called starlight express. unforgetable (if dont mind roughing bit!) dubai great place visit, would highly recommend anyone. found safe. dec dommage jun excellent near airport stayed hotel times recently may, find luxurious well annointed. large number rooms choose food court lobby hotel provides ample food options. nov good place biggest problem place service. absolutely sub-par. rooms extremely basic, clean. bathroom clogged sink. room didn't clock alarm, etc, etc, etc. quality place all. needs better/more professional management experience working quality hotel. jun cheap cheerful stayed family apartment nights, accommodation roomy basically equipped. expected noise airport could hardly hear traffic outside. apartment cool enough air-con time, plus factor noise time! food outlets okay pastry shop favourite. getting taxis centre depended time day route. one day took ski dubai, next day took anyway got tour city outskirts. would recommend stay want value money. feb good service apartment dubai dubai two weeks christmas new year. comfortable service apartment bedroom. convenient kitchen, wish microwave. big plus availability washer/dryer. staff courteous helpful, minor complaints promptly dealt with. rooms spacious clean. kids tow couldn't ask better deal. probably go back next trip. jan great value money stayed one night al bustan centre residence, transit dubai.positives: price: around hotel absolute bargain dubai, city traditionally expensive hotels.friendly efficient staff: dealt staff check-in check-out, professional, courteous efficient. room key waiting arrived. check-in check-out took minutes.room: booked studio room pleasantly surprised. room large (around sq feet sq meteres) decent size. bathroom also decent size good bath shower, basic toiletries. use kitchen facilities, noted plenty pots, pans, glasses, large fridge microwave. good curtains blocked intense morning sun light. air conditioning good important city hot dubai. furniture room amenities appeared modern good condition. sound proofing rooms hour reception: arrived around midnight slightly worried (given cheap price) hotel would closed. need worry plenty staff available lobby front desk.negatives:traffic: really fault, traffic hotel airport horrendous. took around minutes reach airport. would missed flight, luckily watch accidentally set different time zone (one hour behind). intended leave hotel inadvertently left however, trip airport hotel via taxi around midnight took minutes.location: unless looking transit hotel spend one night, location hotel little going it. long way dubai, traffic bad end spending time taxis.long walk bags: room corridors extremely long walk reception room (at least room had) probably half mile long! lot luggage consider asking room near elevator.overall:i surprised read negative views hotel trip advisor. hotel far best dubai offer, represents fantastic value money. big downfall location inconvenient everywhere except airport. would definitely stay transiting dubai again. jan exactly wanted found accommodation facilities even better expected night stop-over en-route europe. studio clean, quiet appropriately equipped needs. small kitchen area, although &quot;gourmet&quot; described, quite adequate visit market downstairs shopping mall, able provide inexpensive snacks even meals whenever needed. staff respectful, friendly helpful occasions approached them. shuttle bus gave guests opportunity visit town beach, although would liked frequent service perhaps. guest spoke like us, pleased stay inexpensive, comfortable establishment part stopover. would recommend al bustan residence experience. brisbane couple. oct place scam booked night thru directrooms.com (glad enterprises) late night stopover dubai booked adults &amp; child. got hotel midnight led room single beds. complaints management fell deaf ears stated booked double room &amp; sleeps people confirmation letter stated people hotel manager assured didnt rooms give us didnt even fold bed bring brought dirty blanket pillow expected one us sleep floor! took dirty blanket pillow went reception set couch told didnt get change would sleep reception everyone would see within seconds given another room. finally got room useless get catch morning flightalso, hotel mins airport took mins traffic, there's traffic take mins.this place scam stay al bustan residence, dubaido use direct rooms.com (glad enterprises)the booking website also gives different address makes think booking al bustan hotel close airport reputable hotel make sure right hoteloh, checkin took ages! least mins &amp; people line!!! apr time best deal value money: best deal ever.hospitality: excellent.stars: excellent gym, pool. laundry room, mall, huge car park.location: away ctiy center, even jumairah bur dubai, close sharijah.i repeate price. (i got executive suite per night) apr unprofessional uncomfortable hotel desaster, able check within minutes waiting minutes already though prepayed reservation. appartments none, instead drawer small kitchen front, one small room. bathmat, amenities, simply equipped. rather star star never star! even price low worth money. apr would use hotel upgraded executive floor staff excellent. unless 'passing through' dubai hotel good position. traffic bad takes ages get anywhere hotel. would recommend staying near creek good choice restaurants. al bustan centre restaurant open fast food court. restaurant closes without warning busy. mar excellent hotel stayed hotel along weekend real knock price, wasn't really expecting much it. wrong! room large, it's kitchen area. spotlessly clean. fridge replenished daily complimentary soft drinks water. buffet breakfast changed daily always fresh. staff friendly even checked us hours early hesitation. couldn't comment pool, never found it, much shopping do! loved stay definately return, kids time. good hotel families arcade shopping right next door. feb stay impression hotel location great rooms nice clean. rather disappointed swimming pool nothing like displayed photo infact tiny could done good clean. bar hotel restaurant facilities available shopping centre. staff attitude big issue. obviously booked hotel know check check date. booked agent package, flight back home recieved note hotel mid week regarding transfer evening, hotel informed us would picked didn't inform us check soon found arrived back hotel ready airport bags room already packed since morning, literally pick up. key would work door went reception inform them. told us already checked pay nightly rate dirhams willing make way airport early needed get cases all, still pay. went room every thing made ready next people really need charge us didnt stop needed ie; cleaning. done me, attitude staff means would choose hotel again. visit dubai definatly last hotel. may fantastic! i'm sure rated place star definatley closer security great, important femaie traveller. staff exceptional. rooms clean bright. nightcub located premises great sleep night without creepy people hanging around. facilities fine. convenient shopping centre located directly underneath &amp; short drive city centre. convenient parking. sep nettes hotel oct good overall service came back week hotel. al manar hotel apartments (part abc group) located minute drive dubai international airport cost around dirhams taxi big room including kitchen area consists frige freezer, washing machine, microwave, toaster, kettle electric hob. also get basic cuttlery fridge mini bar (non alcoholic drinks only). also secure safe, nice table chairs, ironing board/ iron important flat screen tv.the hotel ten minute taxi drive al mamzar beach park costs around dirhams entry fee park five dirhams pool area, place eat, male/female changing area lovely beach.the gold spice souk/market far away like kind thing. would recommend going wild wadi water park great fun adults kids get great pictures burj al arab. went bed breakfast. breakfast best i've holiday however worst. downside fantastic views room construction site next door however hardly noticed spent day sight seeing. noise cannot notice windows fully double glazed. staff quite friendly always willing help. small pool rooftop sun loungers shower area toilets important tan!location wise ok, however decide travel jumeirah end cost taxi around dirhams way venture futher afield. partially completed dubai metro(un manned automatic train like dlr london) get around town running jebal ali rashidya called red line started weeks ago. however hotel need get taxi deira city centre station mins away. modern clean average single trip costing dirhams less buy silver card dirhams top go. (a bit like oyster card london underground way cheaper green line completed mid thing must get right compartment women children carriage others mixed. perfect want go emirates mall. good places eat nearby hotel serving western indian food. quite enjoyed iranian chicken sandwich made fresh bread accross road. drinks cheap stock need due heat would recommend hotel anyone average budget. apr ok rooms construction next door room nice modern. reasonable size bedroom large tv, kitchen, big fridge extended stay.there construction building next door noise issue stopped nightfall.dont like dubai hotels wanting hold passports. stayed points scanned passports returned min dont understand others take hours complain ask back right qaway.dont really know location. opposite direction central hotels normally stay probably min main terminals. stayed dubai stopover long connection wife needed visa ended here.good point free shuttle airport. oct super sejour may eher als value money hotel good location minutes walking distance dubai museum creek, easy find taxi. rooms clean, bathroom almost clean. hotel new built staff takes care keep up. breakfast ok expect much. restaurant lunch recommended. keep passports till check out. coffee tea made rooms. welcome bottle water. free internet cost dirham per minutes. nov good family hotel good experience hotel situated heart dubai everything near market malls breakfast hotel usp lavish multi-cuisine type definitely go stay get chance. oct good hotel good hotel offering value money. breakfast simple sufficient. hotel good location. al ghubaiba bus station, carrefour supermarket &amp; dubai creek walkable distances. neighbourhood good indian restaurants. jul burj al arab safe centrally located hotel suitable budget minded travellers single female traveler stopped dubai three nights way rwanda. alone first trip dubai, required economical hotel secure area easy access historical sights. researched several hotels trip advisor settled admiral plaza. read reviews complaining establishment always people hard please. nothing compliments staff service. front desk staff went way help me. complimentary shuttle ordered a.m. right time take airport. price, including breakfast buffet, reasonable, around cad. total stay. breakfast wasn't fancy certainly lot variety hot cold food available. waiters continually cleared tables replenished dishes. room clean quiet.i enjoy exploring new areas foot found admiral plaza great location. abras nearby wishing cross creek visit gold spice souks. would highly recommend nearby heritage house adjacent school. burj side itself, museum provides interesting cool respite heat degrees june.the bus terminal nearby want visit burj al arab mall emirates. also took taxi burj al arab palm atlantis.in brief enjoyable stopover dubai. would certainly stay admiral plaza future visit. jun affordable group adults kids. hotel affordable value money. restaurant food quite good. triple bed room spacious. lots shops nearby taxis also easily available hotel itself. jun efficient service stayed hotel may/ &amp; found property conveniently located bur dubai.found service crisp &amp; efficient.a basic property without frills.food quality ok nothing write home about.good value money tight budget. may value money stayed admiral plaza hotel business purpose. area interest bur dubai deira, hotel conveinently placed. apr great experience read previous travellers reviews...i apprehensive arrival. honestly say experience admiral plaza hotel great one. given spend much time breakfast, bathing sleeping....my stay nontheless pleasant. service good- safe arrival operational....within mins tecnician sent fix it. staff also friendly helpful directions advice etc.location- good location...althought tends get bit noisy night. close meena bazaar good eastern shopping. also within walking distance dubai museum, creek burjuman shopping centre.likes- breakfast good; clean bathroomdislikes- passport taken arrival dec facilities advertised dont work rooms clean, services provided advertised mark. wi fi refused work signal weak money paid wasted. booking done thru hotel cruise creek total distaster. better careful check, recheck detail confirm pay works. oct great position staff admiral plaza star great expectations, happy met requirements. rooms clean reasonable size. position excellent near main road could always get taxi readily. staff, mainly indian background particularly female receptionist, went way assist communicate english. ramadan restrictive, however, hotel happy curtain restaurant serve food. breakfast buffet offered reasonable selection. great place stay middle-aged budget traveller. sep horrible stay away!! terrible staff terrible breakfast water brown! stay cost. dubai number times wanted hotel near meena bazar area... whilst area great indian shoppings stay away hotel... first night got everything seemed fine, picked hotel room basic clean. bathroom wasnt great bad use. following morning breakfast terrible, fruit tin, toast made hours left get rock hard dishes cold.... day sight seeing got back hotel horror putting bathroom tap water brown!! reporting problem one came help decided go back return problem remained asked see manager terrible person talk to.. moved us another room assuring us room fine wasnt!! spent next hours going room room checking water.. problem persisted left following morning! go stay arabian courtyard area expensive much better hotel! stay away admiral plaza want enjoy time dubai! jul suitable stopover intentionally booked star, expecting average room service standard. reading reviews unsure choice. turned fine. room spacey, littel outdated perhaps wasn't expecting lavish stay. comes standard star offered presented. little difficulty communicating desk staff, mostly indian(which always rude arrogant). overall eventually got made point returning passpaort scan. wanted good location, desert tour booked time, advised hotel staff arrived. hotel fine budget traveller nothing else. problems ther guests noise, fact didn't see anyone didn't see guests stay. changes since stay, would recommend hotel stopover. may stay away...far far away start disaster establishment called admiral plaza hotel. make things clear pick hotel. friends already staying decided meet extended weekend. flying kuwait wanted decent place rest two nights; got complete opposite see. stayed dubai previously times never encountered problems hotel one. hotel sits corner busy noisy downtown intersection bur dubai. outside cramped anything offer eye nose matter. exterior aside, went inside hotel really turned stomach. upon arriving dreary hotel told reservation &quot;booking&quot; (as call it) could found stay. apparently received expedia conformation since friday reservation office closed. reception workers barely spoke english seemed pleased inform detail. finally explained would wait till saturday find reservation &quot;booked&quot; not. explained billed expedia already choice. also feared would billed twice, expedia admiral hotel. told wanted use business center print expedia itinerary proof &quot;booking&quot; told conviently closed day friday. made sign promise payment incredibly high one night stay. say rate obtained expedia ridiculously lower rate sign on. reservation come saturday would leave one night stay, pay &quot;adjusted higher rate&quot;, forced find new hotel busy weekend. nice, needed weighing mind try relax rest. something else completely shocked occured; told would surrender passport staying admiral hotel. i've traveled many places never encountered request. argued minutes finally showed desk drawer guests passports stuffed it. told scan passport kind check; never clear checking why. time ready bite cost room booked expedia go another hotel. thought friends staying inconvenient may meet since cell phone work dubai. request given room close friends third floor. key give looks like thin dirty plastic square old metal bottom. upon entering room must place &quot;dated filthy&quot; contraption wall slot activate electricity. room stifling hot since key activates electricity enter room turn activates a/c. degrees day humid dubai know i'm talking about. also, every time leave must remove key slot never return cool comfortable room since electricity turns automatically. room dark smelled potent chemical cleaner time; downright depressing. honestly say bed uncomfortable thing ever tried sleep on. pillows thin used million times over. tv faces across sits towards side window; bed trying watch from. walls thin; could everything going floor staying. promised would spend anymore time needed room. overall room barely star quality, functionality, appearance. upon waking saturday morning message front desk asking going check out. say happy message early morning. explained previously booked two night stay still chance prove valid itinerary since business center closed prior day. get bed early could go business center print proof booking purchase two night stay. told front desk i'd wait longer conformation since &quot;booking&quot; office open till finally sometime issue resolved told would receive quoted rate expedia could stay another night. say hotel experience admiral frustrating stressful would vast vast understatement. wait leave hotel get back comfort apartment kuwait. normally give many hotel reviews (this first negative one) felt extremely compelled tell others horrible experience admiral. may warned; get bad feeling hotel find another option. dubai many good hotels forced booking hotel like one. may wrongly advertised hotel hotel advertises minibar (true stocked water), english pub closed, restuarant closed cafe served worst dinner we've ever had. also claims pool (closed) gym (closed) handy access shops etc true. service normal standards apart bell hop. information might use tourists.there way would recommend place. apr place fine really finding hard reconcile comments offered others direct experience. ok, may bigger rooms, also smaller. room clean, bed big comfy electrical items, hot water, ac etc workedstaff friendly, responsive intrusive, breakfast gave good range options various nationals. location good burjuman shopping centre minute walk cheap taxi) creek minute walk)i saw comment suggesting place somehow crawling pushy prostitutes. comment find hardest reconcile. hotel good area (not seedy areas dubai, anyway) honestly say saw one lady may prostitute entire visit dubai sauntering alongside creek nothing like hotel, lobby always clean, friendly relaxednow stay sponsored employers, don't know people paid stay here, may possible better room may rate. maybe people think better deals had, don't know, hotel certainly hell hole suggested. star hotel, even star hotel, us standards (not developing world standards) certainly least star hotel apr better average hotel hotel smaller hotels stayed clean staff accomodating.breakfast real good variety. doctors stayed days conference dubai.we given triplet room. spacious .bathroom bathtub.clean environment.overall good stay cheap too. apr worth money arrived told we're lucky nice room all...what described ''nice'' turned small people, that's worst bathroom small, smelly green blue stains it's walls makes real pleasure take showers. *yuck* bed... sheets changed days blankets itchy thin air condition, speaking which: air condition damn noisy, goes night, cold air hits face directly. woke blocked nose. don't get started pool didn't even bother swimming it. you're sitting hotel spending time outside watching movies miniature tv ordering restaurant don't recommend. overall hotel badly organized, worth money atmosphere suffocating definitely killed holiday. thank you. apr hotel described stay hotel unless happy nothing watch tv!. staying hotel ruined holiday dubai. booked stay week tempted hotel website showing pool facilities, jacuzzi bar.upon arrival shown room two people small. room relax apart one small chair. fridge work view back flats grotty. two requests someone come change fuse fridge eventaully work. however, hotel described 'mini bar facilities' (there none).when enquired pool shown dark corridor locked door. pool looked half full told someone would come unlock door wanted use it. final straw asked bar could chill glass wine, told shut (it's still advertised within hotel). remember place buy alcolhol dubai hotels!the good thing say hotel clean rooms tidied daily.over cheap comparison dubai hotels spend bit check website detail well worth it!!! mar good cheap hotel booked stay admiral plaza emirates stopover package. chose based location hour check provided. hotel great location bur dubai (only min walk creek) easy catch taxi large street ft door lobby. rooms basic everything clean fairly well kept. hint us travellers, can't make electricity work get room, look small box wall. slide key electricity room begins work again. took couple calls lobby finally figured book emirates breakfast included price actually pretty nice spread. lots fresh fruit, yogurt, cheeses, cereal, even hot items. seen several notes long wait check must hit times never front desk min. helpful exchanging money even giving advice go get better exchange rate. good experience better expected given reviews cheap (for dubai) price. hour flight new york hour check lifesaver. mar atmosphere returned staying admiral plaza dubai, hotel ok however encounter problems water, arrived &amp; wanted shower water brown, days trying get problem rectified moved another room, yipee bath although tired actualy felt clean!! hotel bathrooms leave alot desired. hotel staff nice, felt looked little travelling without male feel. hotel website also misleading states bar, sell alcholic beverages all, hotel empty every evening, personally feel need go every evening, would nice busy day chill hotel glass wine. hotel also states free beach transfers, also provided. warned noise traffic quite bad.the upside hotel people met there, outgoing introduce myself.things do, dune safari good fun (when eventually picked us up, always late), trip around us trip great met sister, husband, ceilia &amp; mark south africa met hotel really lovely genuine peope. also ate several nice places, favorite spice island (renaisance hotel) deira, hotel food &amp; drink match, eat &amp; drink around food galore &amp; excellent quality.we went dow cruise also nice.we several malls, biggest emerites mall, personally didnt buy much prices uk, ski centre son loved. warned though leave like traffic terrible, try avoid travelling cheapwell enjoy dubai, feel free e-mail questions may have. jan xmas new years stayed hotel xmas new years, airport pick paid complaining reception one clerks said driver airport true......, let be, initial room small b ut requested got another one..., overrall problems called someone sent promptly try sort problems, clean rooms, loud music bars closed nearby astoria u want that...great plus location..............negative receptionist, stubborn want listen ask reimburse things hotel provided.......... nov admiral plaza hotel ok stopover stayed one night stopover. big bonus airport pickup drop-off. late landing, queues immigration horrendous, man still waiting us! also friendly talkative, bonus dubai! hotel average ok book offered last minute cheap deal. room nothing special, terrible. clean shower toilet worked reasonable. hotel rooms don't come cheap dubai experienced better worse hotels dubai around price one. didn't go anywhere unsure well positioned sightseeing. oct cool spacious room, cool compared searing heat outside negatives- dodgy view sigletted hairy men balconies, dodgy area, strange food breakfast, food available day anywhere oct bad everyone made stayed one night sep recently. contacted hotel via email asking picked airport via free shuttle service.became worried werent immediately getting airport waiting mins friendly driver picked took hotel. chatty relief heard staff hotel cold.was booked promptly friendly reception staff (all male). room small staying one nite wasnt problem. main concern taking passports night checked next morning asked lying desk plain reach anyone. locked anywhere.used courtesy shuttle bus back airport hour late lucky plenty time flight. jan i've worse hotel booked us family friend, wanted cheap hotel could accommodate four us, got.although previously stayed amazing hotels, opinion, hotel hotel, it's place sleep, spending whole day night hotel something done country residence cheaper cost. given quad, grey ugly looking, impressed, put it. started music started, bass thumping couldnt sleep. complained, advised nightclub stops around midnight. fairness person spoke to, stop around midnight. next day however, made complaint asked change rooms. moved day room much better. grey, space looked cleaner. night could hear music, fine. like said, i've worse, planning going around dubai, like did, it's fine place sleep. found staff friendly, porter moved bags new room, helpful. biggest letdown hotel, prostitutes. many care mans wife sat next her, still try it. dec better expected reading previous reviews wife stayed days early november. booked travel agent, selected hotel location looking internet, despite reading many negative reviews. wanted close creek, bus station souks, hotel well positioned.while staff generally cold, happy room (very clean) stay good. breakfast buffet mixture western indian middle eastern items, felt much better western items. wide selection local restaurants nearby, sampled enjoyed, dramatically cheaper food available th hotel.we didn't see signs sleaze around place, would probably stay again, certainly area (bur dubai). nov hated admiral plaza wife spent two nights hotel, changed rooms twice period (ie three different rooms).the first room got maybe x i've never seen small hotel room developing world. something i'd expect sort hostel! upon seeing this, asked fellow helped bags rooms like said yes. that, went front desk, moved us across hall room was, surprise, twice size.okay night came figured, lets go eat. three restaurants place, entered first. bunch single guys sipping drinks around raised stage several girls dancing overly loud music. problem, two others pick from, right? well guess what, two same. prostitute central! ended walking corner stores buying fruit like.so, second night major loud music vibrating room. turns additon three 'restaurants' side building (poors folks staying top them), another party room, room. go up, went front changed us right away (they slick wasn't first complain). anyway, top floor, vibrations carried.then, nothing else could go wrong, ac stopped working. call front sent someone fix things. boom-boom sound kept going till past jun good spent nights admiral plaza april generally unimpressed.room room standard star. decent size (around square feet square meters), generally worn showing signs age. bathroom large bath shower, water pressure soooooo bad. could gen enough pressure get shampoo hair.the bar lobby full prostitutes. unpleasant. also, room directly bar night could &quot;bang bang bang&quot; music stopped around construction would start room, constant drilling. impressed.service staff friendy need be. hotel part emirates stopover deal, therefore get guests regardless good/bad hotel is. staff don't really care guests. give room key that's it.food buffet breakfast ordinary. could cook better breakfast bad cook.lobby lobby area small well decorated.location area around hotel full character arabic. plenty small shops restaurants. seemed computer shops anything else. great thing location minute walk creek, really heart city. mar value money stayed standard room upgraded suite. clean renovated although bathrooms looked little tired. staff always helpful little disorganised times. you're looking hotel pool place pool indoors looks uninviting visited &quot;english pub&quot; enlightening experience watching asian russian hookers game new meat! said bar staff helpful made sure harrassed. admiral's situated bur dubai old district computer area. fabulous restaurants around cheap chips. it's great location it's minute walk creek pay dhm jump abra takes across side gold souk. also one hour trip abra takes creek golf club back get see fantastic architecture old new. dhow dinner cruise bit lame also wheel driving desert dinner fantastic. try book local agent (gulf travel)as hotel take commission makes expensive. breakfast burj al arab expensive worth experience saying visited one famous hotels world! heaps shopping always buy cheap shoes handbags buyers street. said visit burjaman mall emirates fantastic see variety. mall emirates look glass window ski complex next door. admiral great place stay value money wanted somewhere central reasonably priced. feb admiral plaza hotel great place. good value, clean three star gaff. rooms little tired staff friendly. cool bar interesting asian russian female customers.not place grannies expecting five star facilities next nothing puritan persuasion. definitely stay again. jul ok stayed three nights. service reception friendly. lobby area nice. room bit small, enough. bathroom seen better days, basic clean ok. everything needed paid for. location good, walking distance many shoping areas. wouldn't go hotel's &quot;english pub&quot; (at least don't recommend couples women) again. jun really rooms get badly sprayed &quot;fresh&quot; airspray whole interior rather dark. room small bed boasting plenty hair previous guest. rather run place terrible area (unless like bombay). dubai definitely better places budget travellers like &quot;sea shell inn&quot; instance jun great hotel: reading reviews hotel internet bit worried going admiral plaza result loved hotel.it great location us shopping part dubai easy get around here. staff lovely helpful, kept clean aswell.when return dubai would stay without doubt. apr paid arrived early given room wasnt nice asked changed fair get changed later day room acceptable little disapointed area arrived first day realised local area really enjoyed local people friendly shops much cheaper tourist area little cafes restarants wonderful bar attach hotel seedy go ammuse goings staff bar looked us although first impressions might feel awkward frequented daily half hour nothing seemed much staff bar also staff managment hotel keen please. paid night fair think got money worth. apr it's ok just. arrived around &amp; wait hours room vacated &amp; made up. room better expected seeing lobby area. decent size good bathroom.the hotel european guests &amp; showed breakfast awful.the indian disco loud &amp; goes thankfully taken earplugs &amp; suggest too.the victory pub accessed hotel &amp; side street seedy &amp; full chinese prostitutes arab pimps close attendance. half decent, loud live band on. would'nt stay again. apr basic arrived hotel long flight australia. although booking requested early check-in, receptionist reluctant give us room. minute wait gave us key room advised us could move rooms later day. settled room decided move got sight seeing. arrived back room like middle indian karaoke! little know, room indian live music nightclub music went needless say, moved rooms next day!the following night decided quiet drink hotel bar 'the victory'. eye opener say least. minute walked knew something up- bar full prostitutes arab men! stayed drinks laugh. harmless kept atmosphere bit tense. hotel located 'local' area white women seen walk streets bit intimidating wondering around (even man arm!). always taxi passing hotel really cheap everywhere within easy reach. expecting hotel disappointed, really ready makeover! jan basic nonsense dont expectations high wont dissapointed. hotal usual mid range hotel facilities, used spacious gym visited karoke bar( frequented japanese businessmen!!). decor relatively basic rooms definitely needs makeover. admirals bar closed visit, reasons unknown.the hotel near bur dubai area middle shopping district, good location shoppers, shirts made good buy. restaurants plentyful nearby taxis cheap problem get around. jun admiral plaza picked winner! booked hotel via net apprehensive it, should'nt worried hotel brilliant, breakfast included got hot cold choice changed daily! staff wonderful, nothing much trouble, hotel good location bur dubai everything cab ride away, matter near beach minute cab ride away cabs cheap. evening go anyway within hotel vacinity meal anything chinese/italian offer. room twin bedded room cable telly tea/coffee making facilities replenished daily bathroom clean enough towels go round!.i already recommended hotel colleagues way. sep bonne surprise aug weg von diesem hotel jul nahe airport im computerviertel- gerne wieder! apr non indicato per italiani 